[音乐]
人们提出了一个繁忙的建议，我会用一些准备好的帽子
我们真的很好，因为我
[音乐]
[鼓掌] [音乐]
所以我会说很忙，为什么取得如此巨大的成功
那里的才华横溢，很酷，能带动我这个世界的人
然后是我与杰拉德（Gerrard）和克里斯（Chris）一起踢足球的人，然后是
来自搅拌器工作区的人也帮助我们进行了
非常感谢，让我们从前几天刚搬到纽约开始
我想为我所有的创意朋友以及所有这些不同的人提供一种方法
彼此见面并与客户交流的世界，并希望找出解决方法
可以一起处理项目，并且只是了解更多志趣相投的创意
企业家型的人，所以当一切顺利的时候，你知道我想拿一个
更进一步，能够与其他人一起工作真是太酷了
您知道一个聚会的规模，然后就可以简单地称呼它为简而言之
这是一个社交聚会，我讨厌网络一词，因为它有点像我
不知道这是一个愚蠢的词，但本质上就是这个意思，我
想想如果您找到合适的人，而他们在那里只是一个很酷的空间
出去玩，你知道我认为我认为酒吧可以帮助保持对话
流动不，那就像是成功的秘诀，被割断了，我仍然在
我从中得到了很高的创造力，我得到了所有的数字和所有的Instagram句柄
只是哈哈，很有趣，很好，让约翰来这里真是太好了
宝贝，我的夫人，这是什么好事，恭喜您待在这里
该视频，因为这不仅是为了给我们纽约市的朋友们，还有
你们可以参与其中并实际上赢得奖品的一种方式，是奖品，所以我
要告诉你你必须做什么，然后我要告诉你奖品
我踢动，吉拉德（Girard）向你们伸出了我们想要看到的东西
你的忙碌可能是有创造力的，可能是在学校的事情，可能是
您知道您可以成为牙医，律师或其他人，但也可以张贴照片
Instagram哈希标记忙碌的纽约，然后你在Instagram上关注我
并进行激烈的搅拌，您将进入赢得六个奖项之一的奖项，六个我必须是NH
您会在B＆H的照片视频中看到的礼品卡是我在那里买的同伴吗
像我所有的相机装备一样，它们是New这里的超大型超级商店
约克市，如果您在这里需要参观，并享受摄影器材，我也
有两个免费的Adobe Creative Cloud订阅，这意味着您可以
Premiere和Lightroom中的Photoshop，并免费提供所有Adobe应用程序
六个月或一年，我忘了多久，所以不管你
有机会赢得免费的Adobe Creative Cloud，第五名是什么？
ster swag bag现在，如果您不知道什么是踢ster是他们的全部
炒作文化，运动鞋和时尚，所以你知道你会成为
从那得到一些赃物，然后最后但肯定不是最不重要的奖是
老实说，这可能是最酷的一种，为什么这是有希望的
成为纽约和其他地方的季度性社交活动
在未来，但最后的奖品是邀请您和一个加号来参加
下一个白色的喧嚣哦，天哪，我的意思是我不认为我们会
带你离开这里，但是会被邀请的，这不是每月一次，你住得那么近
混蛋我的家人在你的照片上张贴你的照片
Instagram＃标签的忙碌和为什么要确保你关注我gerard kick
搅动，然后您将进入赢得这史诗般的六个奖项之一的过程中，
现在吓到我开玩笑[音乐]
非常感谢您与我一起观看和分享这种史诗般的经历
会在Instagram上见到你们，还记得我周一在这里发布
现在星期五在Arrey工作日（美国东部标准时间晚上8点）进餐，所以我会在
下一个记得记得保持桃红色，每天继续杀死它
你的梦想好了再见
[音乐]